Link Wireframe:
https://www.figma.com/file/AoWjdYSzICYyUjtepmFtGl/WIREFRAME-FINAL-WEB?node-id=0%3A1



Nota: Profe como va? Escribo por acá asi llega el mensaje más rapido. Queria comentarle que esta materia la cursé hace un año y me quedaba pendiente este final (que ahora estoy dando para rendir tesis)
perdon si hay muchos errores, pedí ayuda porque justo mi tp final lo deje en la otra compu que esta en colombia) de nuevo disculpas por la desprolijidad intente que quedara lo mejor posible.
Un saludo! Nos vemos en el meet. 